準備はいいか
准备好了吗
スタート
开始
いいタイムだ
嗯 时间控制得不错
腕は落ちていないようだな
看来你的技术没有退步啊
ところで　例の集英組の二代目の様子はどうだ
话说回来 那个集英组少当家的情况如何
何か掴めそうか
能掌握到什么证据吗
貴様　何をやってる
你这混蛋 在干什么
悪かったな　女だと分かってりゃ　こんな事には
要是知道你是女生我就不会这样了
いえ　今のところは何も
不 现在还没有任何发现
そうか
是吗
奴がお嬢の本当の恋人ではないと百パーセント断定できたら
一旦可以彻底断定他不是大小姐真正的男朋友
奴を即刻処分しろ
就立即处决他
分かっているな
听明白了吧
もちろんです
当然！
あんな不埒で無礼なグズ野郎
那个可恶又没有礼貌的人渣！
ほう　お前も奴の事が分かってきたようだな
哦 看来你也了解他的为人了
そうだ　あんな奴がお嬢にふさわしいはずなど
是的 那种人不可能配得上大小姐…
もったいねぇな　かわいいのに
那还真是浪费啊 难得你这么可爱
何なんだ　あいつは
那家伙是怎么回事
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
幸福
噂の転校生　鶫誠士郎が転校してきて
传闻中的转校生 鸫诚士郎转校过来
今日で三日
到今天为止已经是第三天
それでは　改めまして自己紹介を
那么 我重新进行一下自我介绍
鶫誠士郎です　名前は男のようですが
我叫鸫诚士郎 虽然名字很像男人
正真正銘　女です
但我是一个不折不扣的女生
お二人はお嬢のご友人だと聞きました
听说你们两位是大小姐的朋友
お嬢？
大小姐…
日頃お世話になっいるにも関わらず
大小姐平时多得你们照顾
挨拶が遅れて　申し訳ございません
我却没有及时向你们问好 真是非常抱歉
いえいえ　そんな
哪里哪里
でもびっくりしたよ　私も男の子だと思ってたから
不过 我也以为你是男生 所以真是大吃一惊
そうなの　私は分かってたけど
是吗 我早就看出来了
そうなの
是吗！
おはよう桐崎さん　今日も可愛いねー
早上好 桐崎同学 今天还是很可爱呢
何だ貴様は　お嬢に向かって馴れ馴れしい
你这小子干什么 对大小姐嬉皮笑脸的
こらこらこらこら　その人も一応友人だから
喂喂喂 那个人也算是我的朋友
ちょっ　やめなさい　鶫
等… 快住手啊 鸫！
いて
好疼
はあ　鶫って女だったんだなー
原来鸫是个女生啊
まあこれで　キャーキャー言ってた女子たちも大人しく…
不过 这下聒噪的女生们也能安静…
ねえねえ　鶫さんって何で男装してるの
呐呐 鸫同学你为什么要女扮男装啊
こっちでお話しない
能过来跟我们说一下话吗？
とまぁ　こんな具合にクラスにもあっという間にとけ込んで
不过 她就这样迅速地融入了班级
ようやくいつもの日常が戻ってきたと思ったんだが
我本以为终于可以恢复到平常的生活了
こいつがオレの事をかなり警戒しているらしく
她似乎对我相当警惕
ここ数日　オレは桐崎にロクに近づけないという状態なのだ
我这几天一直都没法好好与桐崎来往
まぁそれで困る事なんて一つもないから　別にいいのだが
不过 这样也没什么让我困扰的 所以也没所谓了
よぉ　ハニー
哟 甜心
先生が飼育係のエサ買って来いってよ
老师叫我们去买饲养员用的饲料
えぇー　何で私達が
什么 为什么要我们去
ったく　そういうの普通
真是的 那种东西
業者に頼んで持って来てもらうものなんじゃないの
一般不都是叫店家送过来的吗
ウチは珍しい動物が多いからな
因为我们学校有很多珍稀动物嘛
近くのペットショップで直接買うしかねぇんだよ
所以只好直接去附近的宠物店买了
あんた一人で行って来てよ
你自己去吧
重いっつーの
饲料很重的啊
お待ちください　お嬢
大小姐 请等一下
お嬢　そのような買い出しならこの私が
这种采购的工作就由我来做
お嬢にそのような雑事をさせるわけにはいきません
我决不能让大小姐去干这种杂活
鶫　あんた　どっから
鸫 你从哪里冒出来的…
ほら行くぞ　一条楽
喂 走了 一条乐
グズグズするな
别磨磨蹭蹭的
えっ　待てよ　まだ準備が
诶 等等啊 我还没准备好…
チャンスだ
机会来了
この機に一条楽が本当にお嬢の恋人なのか　確かめてやる
趁此机会 查清楚一条乐是不是大小姐真正的男朋友
もしクロード様の言う通り
如果真如克劳德先生所说
偽りの恋人だったというのなら
这个男朋友是假的话
私がこの手で
我就亲手…
あ　そうだ
啊 对了
鶫　ちょっと待って
鸫 等一下
はい？
怎么了？
どうしたんだお前ソレ
你这身打扮是怎么回事
な…なぜこんな事に
为…为什么会这样…
女の子らしくしなさいって言ったでしょう
我跟你说过要打扮得像个女生的样子吧
そんな格好じゃ　また男に間違われるわよ
你这么穿又会被误以为是男生哦
し…しかし
但…但是
どうしよう　武器もすべて取り上げられてしまった
怎么办 武器也全部被没收了
というかこの格好　恥ずかしすぎる
话说回来 这身打扮太丢人了
な　なんだかさっきから妙にジロジロ見られてる気がするんだが
总…总觉得 从刚才起就被大家盯着看
そんなに私の格好は変なのか
我这样子就那么奇怪吗
いや　変つーかむしろ
不 与其说奇怪 不如说…
すげー似合ってんじゃねぇのか　かなり
这打扮非常适合你啊
バ…バカにしてるのか貴様は
你…你是在耍我吗！
あれ
什么？
しかしこうしてちゃんと女の子の服着て
不过 她像这样穿上女生的衣服
何だこいつ　白い…
这是什么啊 白白的
おまけにこんな表情を浮かべてたら
再加上露出这样的神情
ホント別人つーか
真的像变了一个人
モコモコしてる
毛茸茸的…
何をジロジロ見てる　変態め
变态 盯着我看什么
目玉くりぬくぞ
当心我把你的眼珠挖出来
まったく　用事が終わったのなら　さっさと
真是的 正事办完了的话就赶快…
危ねぇ
危险
は　放せ　バカ者
放开我 笨蛋！
不是「买」
宠物 而是「养」宠物
店内请
保持安静
不要抛弃
█
殺されたいのか
想让我杀了你吗
わりぃ　とっさに
抱歉 一瞬间…
痛っ
好痛…
どうかしたのか
怎么了
うわ　すげぇ靴擦れしてんじゃねぇか
哇 脚被鞋磨得这么严重
お前ヒールはじめてだろう
你是第一次穿高跟鞋吧
これだいぶ前から痛んでただろう
这伤口  是已经疼了很久了吧
何で黙ってたんだよ
为什么不说出来啊
バ　バカ者
笨…笨蛋
この程度の痛みで音を上げては　お嬢のボディーガードは…
要是因为这点痛楚就叫苦 怎么当大小姐的保镖…
我慢する必要ねぇ事我慢してんのは　ただのアホだ
忍耐无需忍耐的事的人 只是个傻瓜而已
ったく　しょうがねぇなぁ
真是的 拿你没办法了
おい　なにをす…
喂…喂 你要干什么…
バッ　バカバカバカバカ　降ろせ
笨…笨蛋笨蛋笨蛋 放我下去！
こんな事しなくても　私はちゃんと歩け…
就算你不背我 我也能走得好…
いーや　気付いちまった以上　見過ごせねぇよ
不 既然我发现了 就不能视而不见
大人しくしてろって
老老实实地让我背着
なんなんだ
这家伙到底是怎么回事
本当にこいつは「敵」かと思えば　私に優しくしたり　可愛いなどと
本以为他是敌人 却又对我很好 夸我可爱
本当に
真的…
ところでよ　お前と桐崎って一緒に育ったんだよな
对了 你和桐崎是一起长大的吧
何時から一緒にいるんだ
什么时候开始在一起的？
そうだな　私たちが5～6歳の頃だったから　もう10年ほど前になるな
我想想… 我们从五六岁就在一起 已经是10年前的事了
へえ
是吗
当時のお嬢は初恋をしていたようでな
大小姐当时似乎正在初恋中
よくその相手の男の子の事を嬉しそうに話してくれたものだ
她经常很开心地和我说起那个男孩的事
初恋
初恋？
あいつオレには恋愛した事ないとか言ってたのに
她明明对我说她没有谈过恋爱的
信頼されてない証拠なんじゃないのか　いい気味だ
这不就是你不被她信认的证据吧 活该
あーそうかよ
啊 是吗
じゃあお前の初恋は
那你的初恋呢
は　私のか　そんなものあるわけないだろう
什么 我…我的吗 我怎么可能会有初恋呢
え　そーなのか　知らんけども
诶？ 是吗 虽然我不清楚你的事…
ないよ　そんなものは
没有什么初恋哦
今までも　そしてこれからも
以前没有过 以后也不会有
私はお嬢にお仕えする事が使命だし
因为我的使命就是服侍大小姐
それが私の幸せだ
服侍她就是我的幸福
それに言ったろう
而且我说过吧？
私は女を捨てた身だと
我舍弃了女儿身
私はお嬢が幸せなら　それで
我只要大小姐能够幸福就足够了
でも　そんだけ誰かの為に一生懸命になれる奴なら
不过 既然你是个能够为了别人而拼命的人
お前の事好きになる奴は絶対いると思うぜ
我觉得一定会有人喜欢你的
じゃあ　つまり　お前の初恋はまだこれからなわけだ
也就是说 你的初恋才刚要开始哦
想像つかねぇな　そん時お前って　どんな顔すんだろうな
那时你会是什么表情呢 真是难以想象啊
まぁでも　多分　お前なら案外早く…
不过 你或许会比预料中更快…
まったく　腹立たしい男だ　お前は
真是的 你这个让人生气的男人
これで貸しだなんて思うなよ
别以为这样我就欠你人情了！
えっ　何が
诶 欠什么？
準備はいいか　スタート
准备好了吗 开始
ところで　集英組の二代目の話だが
话说回来 关于集英组的少当家…
どうした　集中が乱れているぞ
你怎么了 精神不够集中啊
すみません
对不起
それでどうだ　奴に何か変化はあるか
那么 怎么样了 他有什么变化吗
いえ　「奴」にはなにも変化はありません
不 他没有任何变化
そうか　引き続き　任務を続行しろ
这样啊 那么你继续执行任务
はい
是
最近の私はどこかおかしい
最近的我 总觉得哪里不对劲
だから　ずっと付いて来ないでいいってば
都说了不要一直跟着我啦
そういうわけには参りません
那怎么可以
いつ何時でもお嬢の傍にいて　お守りするのが私の務め
无论何时都贴身保护大小姐 是我的职责
それに　ようやく　こうしてお嬢と一緒にいられるんだし
再说 终于能像这样和大小姐在一起了
おはよう　ダーリン
啊 早上好 亲爱的
おう　ハニー
哦 甜心
おは…
早上好…
どうしたの　鶫
鸫 你怎么了
いえ　なんでも
不 没什么…
私に寄るな触るな話しかけるな
别靠近我 别碰我 别跟我说话！
三原則
三不原则？
おい　またえらい嫌われようだな
看样子我又被狠狠地嫌弃了啊
行きましょうか　お嬢
大小姐 我们走吧
教科書をお持ちします
我来为你拿课本
あ　肩に埃が
啊 你的肩膀上有灰…
ちょっ　どうしたの　鶫
喂… 你怎么了 鸫
そんなに触ったらまずかったのか
诶？ 碰一下就这么糟糕吗
わりぃ
抱歉
やはりおかしい
果然不对劲
どうしたの　相談って
找我商量 出什么事了吗
いえ　大した事ではないのですが
不 并不是什么大事
実は最近　体の調子がおかしいのです
其实 我最近的身体状况不对劲
ある条件下でのみ体に変調が現れるという
只有在某种条件下 身体才会出现异常
今までに経験のないもので
我以前从没经历过
どんなのなの
是什么样的异常呢
それが　特定の人物の前でのみ動悸が激しくなって
那是…只要在某个人的面前 心就会跳得很厉害
胸も苦しくなって　顔が熱くなり
胸口苦闷起来 脸部通红
その人物の前では会話もまともにできないありさまでして
在那个人的面前连话都说不好
あんた　それって
你该不会是
何か大きな病気とかじゃないでしょうね
有什么大病吧
病院とか行った方がいいんじゃない
还是去趟医院比较好
はぁ…いえ…自分の感覚としてはそういう類の物には
不 我觉得
思えないのですが
应该不是生病那一类的
本当になんなのだ　これは
这到底是什么回事啊
身体に多大な異常をきたしているのに嫌な感じはしない
身上有这么大的异常反应 却不觉得有厌恶感
むしろ
倒不如说
八ッ　イカン
啊 不行
何を悠長に構えてる
我在胡思乱想些什么啊
これではいずれ任務に支障をきたしかねない
这样下去很可能对任务造成阻碍
もう少し誰かに当たってみるとするか
还是去问问其他人吧
ほう　それは初めて聞く症状だな
哦 这种症状还是第一次听呢
私では対処しかねる
我也没解决办法
一度専門機関で診てもらう事を勧めるぞ
建议你去专业机构问一问
はぁ
哦
しかし体調管理は任務の一環なのだぞ
不过保重身体也是任务之一
以後十分に注意しろ
以后一定要好好注意
はっ…はい　申し訳ありません
嗯 真是对不起
収穫なしか　あの写真　私も欲しいな
还是没有收获 我也好想要那张照片啊
へ？　そりゃぁ　誠士郎ちゃん　そいつはもちろん
这还用说嘛 诚士郎 那当然是
てゆか　もしかして　それって楽の事
话说 难道是跟乐有关
ぶおっ　なぜ分かる
啊 你怎么知道
おい　貴様　何がおかしい　笑うな
喂 你这混蛋 有什么好笑的 不许笑
人の話聞いてるのか　笑うな
你有听到我说的话吗 不许笑
え!?　それって
诶 那不就是
ねぇ　やっぱあれじゃない　ねぇ
就是那个吧 对吧
いや　青春だねぇ
真是青春啊
なぜだ　誰に聞いても言葉を濁されてしまう
为什么 不管问谁都回答地这么含糊
一体私のこれはなんなのか
我到底是怎么了啊
へ？　それって
诶 那不就是
ねぇ
对吧
お心当たりがあるのですか　小野寺様
你知道吗 小野寺大人
おっ　小野寺様って　小咲でいいよ
别这么客气 叫我小咲就行了
え…えーと　それは多分
那个 应该就是
鶫さんは恋をされてるのではないでしょうか
你应该在恋爱了吧
なっ　それは絶対違います
绝对不是
私がなぜあのような男に恋なんて
我怎么会对那种男人抱有爱意
ありえません　それだけは絶対に
不可能 这个绝对不可能
いや　その人の事は知らないけど
虽然我不知道你在说谁
でも一般的に考えても　それは恋だと思うけど
不过按常理来想应该是恋爱了
小咲も今それの真っ最中だしね
小咲现在也陷入其中
ちょっ　るりちゃん
喂 琉璃酱
小野寺様は今　恋をされているのですか
小野寺大人你正在恋爱吗
へー　相手はどういったお方で
对方是什么样的人啊
えーと　それは
那个…
ほら　あいつよ
就是那家伙
いち…
一…
ビッチン
不许说
痛いんだけど
好痛啊
ごっ　ごめん　でも今のはるりちゃんが悪いです
对… 对不起 不过刚才是你不对
恋　恋か
恋爱 恋爱吗
私があんな男に…
我竟然对那种男人
バカな　そんな事あるわけ
不可能 这种事绝对不可能
もったいねぇな
真是太浪费了
絶対いると思うぜ
一定会有的
可愛い
好可爱
何を考えてるんだ　私は
我在想些什么啊
そんな事　断じてあるものか
绝对不是这样的
大体奴はお嬢の恋人なんだぞ
再说他可是大小姐的男朋友啊
お嬢に仕える身の私がそんな事許されるわけ
我可是侍奉大小姐的 绝不能做这种事
█
禁断的恋情什么的
ダーリン
亲爱的
バカバカバカバカバカバカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
何を考えてるんだ　この不埒者め
我到底在想些什么啊 太不要脸了
私のバカ埒者
真是太混账了
まったく　どうしてしまったと言うんだ私は
我到底是怎么了啊
おいおい　何やってんだよ
喂喂 在搞什么啊
んな顔打ち付けて　大丈夫か
你这样撞墙没事吧
違うんだ
不是这样的的
何で殴られたの　オレ
她为什么要揍我
疲れた　どうすればいいんだ私は
累死了 我该怎么办啊
こんな状態のまま　お嬢を守ることなんて
这样下去 还怎么保护大小姐
だめだ　だんだん混乱してきた
不行 越来越混乱了
あ　いた　鶫
啊 找到你了 鸫
どう　何か分かった
怎么样 弄清楚了吗
お嬢
大小姐
それは恋だと言われました
别人告诉我这是恋爱
えっ　恋
什么 恋爱
あー　なるほど　それなら合点がいくじゃない
哦 原来如此 这样就能理解了
お嬢まで
连大小姐都这么说
だって　その人の前だとドキドキして上手く話せないんでしょ
你不是在那个人面前心扑通扑通的跳 不知道怎么说话吗
その症状ともぴったりじゃない
这不就是恋爱的症状吗
もう　そんなんじゃありませんよ
真是的 我都说不是那样的
うーん　違うか
不是吗
まぁ　私は経験ないから分かんないけどさ
不过 我也没经历过 所以不知道
何をおしゃっているのですか　お嬢には一条楽という恋人が
你在说什么啊 一条乐不就是你的男朋友吗
そうでしたぁ　けっ　経験が少ないって意味ね
啊 我是说我没什么经验
またやってしまった　危なかった
又说漏嘴了 好危险
それに　お嬢の恋愛経験はそれだけではないでしょう
而且大小姐的恋爱经验也不止这个吧
初恋があるじゃないですか
不是有过初恋吗
あの10年前の
在十年前
へ？
啊
やはりお忘れでしたか　無理もありませんが
果然忘记了啊 不过也不能怪你
あ　あー
啊 啊
思い出されましたか
想起来了吗
そっか　どうして今まで忘れてたんだろう
对了 为什么我一直都忘了啊
そういえば昔そんな事が
说起来 以前的确有这么一回事
懐かしいですね　あのごろのお嬢は
真令人怀念啊 那个时候的大小姐
毎日のように屋敷を抜け出して
每天都会跑出去
その子に会いに行っていましたよ
跟那孩子见面
よく困らされたものです
真是拿你没办法
そっか　10年前の初恋
对了 十年前的初恋
きっと私が何か約束した男の子って
与我有过什么约定的男孩
その子の事だ
一定就是他
私…何を約束したんだっけ
那个时候 我到底约定了什么
何かとても大事な事だったような気が
总感觉是非常重要的事
ねぇ　鶫はその子の事覚えてる
呐 你还记得他的事情吗
私まだ顔と名前が出てこなくて
我还想不起那孩子的名字和长相
さぁ　私もそこまでは
这个我也不知道
でもとても素敵な恋をされているようでしたよ
不过 好像是一段很美好的恋情
あんなに一途に誰かを想えるなんて
能那样为一个人着想
素敵だなーと思ってました
让人觉得很棒
やっ　やめてよ　恥ずかしいなぁ
别…别说了 羞死人了
そっか　私　そんなにその子の事　好きだったんだ
是这样吗 我这么喜欢那孩子啊
って　今はそんな事よりあんたの話でしょ
不要扯开话题 现在先说你的事
恋じゃなきゃ　その症状は一体なんなのよ
如果是不恋爱的话 那怎么会有那种反应啊
それは
那个啊
も一回その症状聞かせて
再说一遍你的症状
えーとまずその特定の人物の前では動悸がですね
嗯 就是在某个人的面前就会脸红心跳
ふーん　それって　恋じゃね
那就是恋爱吧
違うわ　バカ者ぉ
才不是 混蛋
ええー!!?　なんで
啊 为什么这样对我
でも私にもそんな甘酸っぱい経験があったなんて
话说我曾经也有过那种青涩的经验
ちょっと驚きだな
还真是没想到
だって　その人の前だとドキドキして上手く話せないんでしょ
你不是在那个人面前心扑通扑通的跳 不知道怎么说话吗
もう　そんなんじゃありませんよ
真是的 我都说不是那样的
昔の私も　そんな風にドキドキしたりしたのかな
以前的我也这样心扑通扑通的跳过吗
まぁ　さすがに相手も約束の事まで覚えちゃいないでしょうけど
不过 搞不好对方也忘记了约定的事
10年前の子供の約束を覚えてる奴なんて私見た事も
还能记住十年前的约定的人 我见都没见…
ばかばかしい
不能乱想
そうだ　昔の思い出の品とか残ってないかしら
对了 会不会还留下什么能找回以前的记忆的东西呢
いたたた
好痛…
これって　私の日記？
这是… 我的日记？
5歳　ちょうど鶫の言う私が初恋をしてた時期
五岁 正好是鸫说的我初恋的时候
でも　何で日本語で書いてあるんだろ
话说 为什么是写的是日语啊
そりゃパパとママに日本語は習ってたけど
虽然我跟爸妈学了日语
もしかしてこの時　私　日本に
难道说那个时候 我在日本
7月30日　明日も彼と遊ぶ約束をした　明日が楽しみ
7月30日 明天也约好了跟他去玩 好期待啊
お!?彼？
啊 他…
彼ってまさかその子が私の初恋の男の子
「他」难道就是我的初恋情人
8月2日　今日は大変な事があった
8月2日 今天发生了大事
山で遊んでたら　おっきな犬に襲われそうになった
在山上游玩的时候 差点就被大狗袭击了
私は足を挫いてて逃げられなくて
我扭到脚 没办法跑
あれ
咦
この話　どこかで聞き覚えが
这个故事我好像听过
すっごくすごく怖かったけど　彼が私を助けに来て守ってくれた
当时非常非常的怕 还好他来救我 保护了我
すごくうれしかった
我很开心
あっそうだ
对了
思い出した　私小さい頃　山で野犬に襲われて
我想起来了 我小时候在山上遇到了野狗的袭击
その時その子に助けてもらって
那时是那个孩子救了我
その子はその時額に大きな怪我をして
那孩子在那个时候额头上受了重伤
私　その子の怪我が治るまでずっと傍で看病してた
我一直在照看着他 直到他的伤好
8月5日　少し痕が残ったけど彼は元気になったみたい
8月5日 虽然还有一点点伤疤 但他好了起来
また遊ぶ約束をした
我们约好了下次再一起玩
8月9日屋敷を抜け出して待ち合わせをした
8月9号 跑出家跟他见面去了
今日は一緒にお出かけをした楽しかった
今天一起在外面玩 好开心
8月12日今日は川で遊んだ　彼がおっきな魚を捕まえて面白かった
8月12日 今天在河边玩 他抓了一条好大的鱼 很好玩啊
8月15日今日はうっかり岩の隙間に落ちてしまった
8月15日 今天不小心掉进了岩石的狭缝里
暗くて狭くて泣いてたら　彼が助けに来てくれた
里面又暗又窄 不禁地哭了起来 然后他来救了我
彼は私が泣いてるといつも来てくれる
我哭的时候 他总是能赶到我身边
8月18日　今日も楽しかった　また明日も早く会いたいな
8月18日 今天也玩得好开心 好想明天也继续见到他啊
楽しいそうだなぁ　私
那个时候的我 好开心啊
恋をした事がなくて　そういうのに憧れてたのに
虽然没有恋爱过 却很憧憬这样的感觉
こんな小さい頃にこんな素敵な恋をしてただなんて
在这么小的时候有过这么美好的一段恋情
この子どんな子だったんだろう
这孩子到底是个什么样的孩子啊
今はどうしてるのかな
他现在到底怎么样了
まあ　さすがに私のことは覚えてないでしょうけど
不过 估计也已经忘记我了吧
8月21日今日も彼と遊びに行った
8月21日 今天也跑出去跟他玩了
彼とだったら結婚してあげてもいいかなと思う
觉得如果是和他的话 结婚也愿意
なんつー事書いてんのよ私
我写了些什么啊
お別れ　そっか　これでお別れ
告别 对了 我们这样就告别了
明日パパと飛行機に乗る　でもその前に彼とあの約束をしよう
明天就要跟爸爸去坐飞机了 但是在那之前跟他做那个约定吧
二人で決めたあの約束を
二人一同决定的那个约定
約束　そうよ　その約束って　一体何
约定 是啊 那个约定到底是什么
何で続きがないの　ちゃんと書いときなさいよ　私
为什么没有后续啊 好好写下去啊 那个时候的我
もう　気になる　気にな‥
真是急死人啊
何これ　本に挟まってたの
这是什么 夹在书里面了
鍵？
钥匙？
ちょっとずつ増えた　甘い思いはまだ
点滴累积的甜蜜感觉
直視できない
我还不敢直视
一歩ずつ君に　近づいたら　どうしよう
一步步靠近你 怎么办
真っ白だ
思绪一片空白
ぼんやりゆらり　夢の中
在梦境中 悠悠恍惚地
思い出の数を数える
细数我们的回忆
ため息をつき　名前呼んで
轻轻叹气 唤你的名字
空なぞった
描画天空的形状
泡立った感情　シェークされて
泡沫缤纷的感情 摇摆不定
まさかのライン　踏み込んでる
我竟踏入了那条界线
予想外
超乎想象
今更後悔　もう遅いよね
现在后悔 已经来不及了吧
少し願い　知りたいもん
你的愿望 我想知道一点点
ほら　目をつぶって
来 闭上眼睛
リカバーデコレーション
Recover decoration